GODANNAR
【25】영원한 두사람.
지금이다-------------!!
제길...!
블레이드 가이너....!!
나를 봐라.....
루-!!
보고 있어....!
켄-!!
또 ...저 녀석이..!?
루....
루--------!!
손대지 마라-!!
이것이....
최후의...
가르침이다...!
루!!
발사 10초전!!
간다-!!
기억해......둬라....!
《이 흉칙한 모습을....!》
이...저주스러운 모습을...!!
중앙축에서 진동확인!!
8.....7....!!
루-----!!
《이것이....》
(4....3...)
《복수를 위해 살아온 인간의......!》
(2......1.....!!)
말로(末路)다--------------!!
켄은...다른 사람과는 달라....
켄은...켄이야...!
그러니까...
가지 말아줘....
혼자 두지 말아줘-!!
초 의태수(超擬態獸)
중심부 손상!!
발사가 중지되었습니다..!!
-루는?!
반응 없습니다-!!
루-----!!
ㄹ......루..
내 모습을 기억해두거라....
이것이....
너희들의 미래다....!
끝없이 싸워오던 자의.....!
말로(末路)다...!!
잘도.........잘도.....!
고칭.....!
고...
이자식.....!!
뒷북자막 久羅大往 present
신혼합체 고단나!!
사랑은 서로 믿어주는것-
아니 좀~더 강하게-!
끝없이 서로 부딪히며-
영원히 사로잡는-것.
사랑은 지키는것인가
아니다,좀~더 뜨겁게-!
그 목숨과 지금 이 순간을
바꾸는 것이지-
점점 조여오는-
비극의 줄을 벗어던지고
함께 아침을
맞이한다면 하나가 된다-
싸워나가라! 고-단나-!!
꿰뚫어라-Break Shoot-!!
둘이 함께라면-!
이루지 못할-!
꿈은 없다며 맹세했다-
전진하라 고-단나-!
결정타 Fire SOUL Breaker-!!
언제든지
그대와 가련다-
부
부질
부질없
부질없는
부질없는 이
부질없는 이 인
부질없는 이 인연
부질없는 이 인연이
부질없는 이 인연이 빛
부질없는 이 인연이 빛의
부질없는 이 인연이 빛의 부
부질없는 이 인연이 빛의 부름
부질없는 이 인연이 빛의 부름을
부질없는 이 인연이 빛의 부름을 받
부질없는 이 인연이 빛의 부름을 받는-
그 날까지-
OP: ENGAGE!! 고단나!!
歌:호리에 미츠코&미즈키 이츠로
신혼합체 고단나
2nd Season
사루와타리씨..심박수 상승!!
-위험합니다!!
고-!!이제 그만해!!
뒈져버려--------------!!!
정신차려!! 고!!
고....! 너.....
인서니아 반응....
170을 넘었습니다....!
이래선...이미..
사루와타리씨....
래비드(Rabid) 신드롬...
발병(發症)...입니다...
드디어 왔구나.....
드디어 왔구나.....이 순간이....
고!!
그라비티-----
그라비티----- 보-/잠깐!!
너...!
《무사했었어?!》
조금....
조금....이라도 이탈명령이
늦었더라면..
위험할 뻔했죠...
나중에 듣기로 하겠어....
비켜줘!
고칭이랑...
이야기 하게 해주세요...!
무리야!!
지금의 고에겐 들리지 않아!!
합체해서 직접
말한다면 분명히-!
네가 합체하고 싶어도
상대방이 그렇게 해주지 않아!!
박사님...!
프로그램을 조정한다면..
고단나를 강제전환 시키는게
가능할지도 모릅니다..!
응?
무슨 소리하는거야..?
단나 베이스의 오퍼레이터는
허수아비가 아냐..!
우리들이 프로그램을
조정한다면...
반드시 안나쨩의 바램을
이뤄줄수 있을거라고..!!
하지만....
이런 단시간에....
-할수 있어!!
우리들은 최강의 콤비야.!
그렇게 자신없을거면
여기 뭐하러 앉아있는거야!
그래...우리라면...할수 있어..
-목소리 봐라!!
-할수 있어-!!
지금부턴 저에게 맏겨주십쇼!!
괜찮으시겠죠?
-미안하네..
단...최악의 경우엔 고단나를
파괴하지 않으면 안돼..!
알겠지?
-라져!!
박사님!!
다...단나가...!
고칭-!!
그라비티---------
그라비티---------봄버---!!
고단나.....!
적의 체조직과
융합하기 시작했습니다...!
자신들의 천적인 고단나를....
동료로 만들셈인가?!
단나베이스의
복구는 아직인가?!!
《플라즈마 레이저포라면...
어떻게든 됩니다!!》
단나를..빼앗길수는 없다!!
사정거리입니다..!!
남아있는 전 포트를
초 의태수(超擬態獸)에게 향하라!!
라져-!!
쏴라-!!
고칭!!
고칭!!/-고!!
저건....?!
고...고단나가...?!
고-!!
그만둬 미라!!
고칭을....!
고칭을 죽이지마-!!
적이 이동을 시작했습니다...!
단나를 손에 넣었으니..
이제 기지엔 볼일 없다는건가...!?
이럴거였음 정말 생명보험
들어둘걸 그랬슴다!!
-지금 키스 한번 해둘까?
한번더 반장님이 만든
라면이 먹고 싶었어요-!!
살아나면 매일 먹여줄께!!
힘내라!!
~~아니~~타---------!!
피해상황의 보고를!!
제16 구획 대파!!(大破)
제 21,22 구획에선 침수 발생!!
기관실에서도 폭발이
있었던것 같습니다!!
초 의태수(超擬態獸)...
내륙으로 이동개시..!!
진로를 예측할수 있겠나?!
해보겠습니다-!!
이건...?!
이런...진로에 제 7 쉘터가 있어...!
앞으로 70분 후입니다..!!
-기관실은?!
《파괴된 동력로의
응급처치 중입니다!!》
《수리 완료까지
80분정도 걸립니다!!》
-서둘러주게!!
그라비티-------
그라비티-------봄버------!!
대(對) 쇼크!!
비켜!!
안돼-!!
목숨을 걸고 지킨 사람이잖아요?!
맞아-
그런데 왜 죽이려는 거예요!!
고가 두려워하는건
자신이 죽는일이 아니야!!
...?!
인간이 아니게된 자신이...
본래라면 지켜줘야할
사람들의 적이 되어버린다...
그걸 무엇보다도
두려워하고 있는거라고!!
너도 파일럿이라면 알잖아!!
고의 마음을!!
크읏...방어자장도 한계인가...!
-플라즈마 포는?!
콘트롤 룸이..부숴졌습니다...
이젠..
《시스템을..수동 조작하겠습니다-》
시즈루..?
무리하지마-!
《상처라면 걱정 마시기를-.》
《든든한 동료가 있으니까-》
《제가 하겠습니다!》
고는 각오하고 있었을거야.
그때 내가 그랬던것처럼...!
5년 전의 그날....
나는 고를 위해서라면
죽어도 좋다고 생각했어.
그곳엔 공포도..슬픔도
존재하지 않았어.
고를 지키고 싶어..
단지 그 일념뿐이었어..!
지금도 나는 그때의 선택이
옳았다고 믿고 있어.
사랑하는 사람을
위해서라면 죽는다.
그것이....
진실한 사랑이라고 믿으니까...!!
그렇지 않아!!
죽어버리면 이도 저도
다 끝이라구요!!
건방진 소리 지껄이지마-!!
난 한번 죽었던 여자야..!
시간이라는것의 잔혹함을..
누구보다도 잘 알고 있어..!!
그런 괴로움을...
고통을....!
너만 모르게 할순 없어!!
미라....
방어자장 소멸과 동시에
공격개시야-
네!!
대답한번 시원스럽네...
사라진다!!
그거야!
네!!
《둘다 도망쳐!!》
그만둬요!!형님!!
형님!!
동생 목소리도
못 알아듣는 거냐고!!
코우지?!
승부다.....
사루와타리 고---------!!
코우지!!
무모한짓 마라!!
가르쳐주겠어!!
영웅에겐 조건이 한가지 있다!!
마지막까지!!
죽지 않는거다----------------!!
고....
너만 보내진 않겠어....
둘이서 돌아가자....
5년 전의 그날로.....
설마...미라....
자기도 같이....!?
그라비티---------
그라비티---------봄버-------!!
제트보---이!!
어떠냐---!!
사루와타리 고--------!!
그라비티 봄바---!!
나노 프레셔-----!!
신혼합체 고단나!!
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
그라비티 봄버--!!
나노 프레셔---!!!
저...저건...?!
그라비티 봄버를 나노싸이즈
(10억분의1m)로 압축시켜
마이크로 블랙홀을 생성해
밀착상태에서 단나에게 발사한다.
우리들에게 있어서,
유일하게 단나를
파괴할수 있는 수단이다.
하지만...그런짓을
했다간 옥서도....!
미라에겐 탈출하라고 말해뒀다.
그라비티 봄버-
Break Out까지 55초!!
고.....!!
고는 내거야...!!
누구에게도 넘겨주지 않아!!
안돼-----!!
디멘션!! 스나이퍼-!!
그라비티 봄버!!
안나!! 너에게 고를 넘겨주진 않아!!
고를 죽이고 나도 죽겠어!!
미라는 잘못 생각하고 있어!!
정답같은건 필요없어!!
내가 원하는건-
나를....
나를....나만을 사랑해주는 고라고!!
Break Out 까지 앞으로 40초!!
나는...그대로 죽었어야 했어....
에?!
그대로 죽었었더라면 이런
괴로움따윈 겪지 않아도 되는데...!!
그건...내가 있어서....?
아...그래.
네가 이 세상에 없었더라면...!
네가 고와 만나지만 않았어도!!
이런 괴로움따윈
겪지 않아도 되는거였다고!!
Break Out 까지 앞으로 20초!!
나는 고와 함께 죽겠어..
고와 함께 5년전의
그날로 돌아가는거야...!
그런....
그런.....
그런.....그런 슬픈 소리 하지마!!
내가 사람 잘못봤어!!
미라!!
5년전의 그 비극은
고칭만을 위해서였다고?!
지키고 싶었던게
고칭 하나였다고?!
아니야!!
절대로 아니야!!
미라가 지키고 싶었던건...
고칭뿐만이 아니었을거야!!
살아남은 고칭에 의해서 구해질
수많은 생명이 있으니까!!
미라는 목숨을 바친거잖아?!
그건.....!
나도..그 수많은
생명들 중에 하나였어...!
미라가 구한 고칭이...
나를 구해주었어...
내가 지금 여기 이렇게 있는것도...
미라가 있었으니까.....!
두 사람이 있었으니까...!
나도 여기 있는거야...!
그러니까...
고칭을 죽게 내버려두진 않아!!
그리고 미라!!
당신도 죽게 두진 않겠어!!
기억해내 미라!!
우리가 처음 만났었던 그때를...!
우리들 셋이 함께 살던...그때를!!
우리들 셋이...?
안나......
이미....
이미....늦었어------!!
안나...
안나...이걸로 합체 할수 있어...
미라씨...!?
고를...
고를...부탁해.
미라-----------!!
고....
사랑해....
미라.....
박사님!! 완성했습니다!!
프로그래밍..완료했습니다!!
고단나.....드라이브 체인지..
가능합니다!!
이후는 네 하기 나름이다...안나!
지금깔께...
고칭..!
나 왔어..!고칭..!
안나.....
보지마.....
보지말아.....줘...!
무섭지 않아...
두렵지 않으니까..
여기 있는건..고칭과 나 뿐이야...
그러니까......그러니까....
좋아해. 고칭....
플라즈마 드라이브 Lv.6 돌파!!
뭐야?!
계속 상승....
이 상태론 폭주 합니다...!!
안나......!!
고단나!!
트윈 드라이브!!
고칭!!
안나....
나를....전장(戰場)으로....
고칭...
네가 있으면....
난 싸울수 있어...!
알았어....!
제트 보-----------이!!
저건..?!
저 아인...블레이드 가이너의....
알았어..!
너도 같이 가자!
고단나가.....
고단나가.....부활했어?!
옥서의 플라즈마 드라이브는
아직 Lv.6 을 넘긴 상태 입니다..!
아슬아슬하게...
드디어 다룰수 있게 된건가...!
엘리스...
다행이다..
살아있어서 다행이야..!
죽지 않아....
오라버니와
이어질때까지는...
나....살해당하더라도
죽지 않으니까...
엘리스....
나는 이런 날이 오기를....
마음속 어딘가에서
바랬는지도 몰라..
말을해선 안된다.....
몸에 해로와.
따듯해...
얼음이 녹았으니까.
《신기록 수립이라고!!》
《예정시각을 터무니없이
단축시켜서-》
《기관실 수리! 지금 완료했다!!》
그런가!!
적의 위치는?!
앞으로 20분 후면
제 7 쉘터에 도착합니다-!!
좋다!!
단나 베이스 발진-!!
알겠나!! 누구하나
희생자를 내선 안된다!!
라져!!
고칭...정신차려..!
스파이럴------------!!!
스파이럴------------!!!파이어----------!!
플라즈마 드라이브가...!
지지않아...!
고칭..!!지면 안돼!!
나도 최선을 다할테니까!!
플라즈마 드라이브..
레드존을 벗어났습니다!!
이런 상황에서..
플라즈마 드라이브를
제어하고 있단 말인가..!!?
로봇도 남편도,
조종방법은 같으니까!!
카운터-------------
카운터-------------너클-----!!
대...대단해...!
둘의 이 강함은...
신께서 내려주신 강철의 거인은-
사람의 영혼을 얻는것으로 인해
진정한 정의의 사자가 될지니..!
일찌기 내가
의태수(擬態獸) 대비책으로
거대 로봇의 투입을
주장할 당시의 기본이념이다!
신께서 내려주신 힘과...
사람의 영혼이 하나로
되었을때 나오는 힘..인가..
바로 그것이다 키리코.
어째서 내가
거대 로봇을 택했는가-
그 대답이-
지금 이곳에 있다.
(잊지말아라-최후의 무기는..)
(사랑이다)
(네가 곁에 있는....)
(그것만으로도...용기가 차오른다...)
적에게..고 에너지 반응!!
또 그걸 쏠 생각입니다!!
표적은 그곳이다..!
라져-!!
고칭!!
위험해!!
이런!!
당할소냐---------!!
코우지씨-!!
이건....?!
루?!
녀석의 약점은 저 빛이야!
저곳말곤 때려도 소용없어!
루...!
【16호】(1기4화)와...같아..?!
그렇구나..!
그래서 녀석은..!
체-----------인지!!
셀블레이더------!!
고-!!
고-!! 나를 잡아-!!
좋---------
좋---------아!!
이것이 우리들의!!
트리플 드라이브다-------------!!
무...뭐야?!
트리플 드라이브...?!
코어채로...잘라버렸어...!
적의 발광체가 드러났습니다!!
이제 녀석을 지키는건..
아무것도 없다..!
끝을내!! 고단나!!
이걸로 끝이다...!
간다 고칭!!
파이아---------
파이아---------소-----울!!
브레이커--------------------!!
우리들은. 드디어
승리했습니다.
그리고 그것이..
고칭과 이야기한
마지막 날이었습니다.
ED:나의 이름은 고단나!!
歌:쿠시다 아키라
떨리는 목소릴 가다듬으며
나를 부르는 자는 누구냐-
약한자여 너는 어째서
또다시 일어서-느냐-
쓰러진 자의 가슴 저편에
나를 잡아 끄는건 누구냐-
어리석은 자여 이름은 뭐라고 하는가-
신의 힘을 간직한 여신의 두 팔에
뜨거운 피를 흩날리며
지금 등장이다-!!
GO!! 나의 의지는-!!
오오---GO--!!나와함께
정의도 죽음도 모-두 함께
불꽃으로 변해간다-
GO---!!그 투지-
맘껏!! 내보여보라-!
나는 천지(天地)를 가르는
고-단--나---!!
뒷북자막久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
사루와타리고?
(간신히...따라잡았네..)
아아,쓸데없이 덩치만큰
일본인이었지.
(당신은 사람의 마음을 비추는 거울.)
하지만,정말 상냥한 눈을 하고 있었는걸
조금 미덥지 않은 부분이
모성본능을 자극한다니까.
(저것이..최후의 적이다!!)
아까운 녀석을 잃었군
GODANNAR
【26】다가올 내일
진짭니까?!
GODANNAR
【26】다가올 내일